후쿠 다음주부터 학교 가게 되었다면서?
응. 선생님이 상태 보러 오셨었어
이제 실험은 부엌에서 할아버지랑 하니까 괜찮다고 하시더라구
사쿠라코 어디 갔어?
아, 하모니카랑 카스타드 일거리가 들어와서 이야기하러 백화점에 갔어
아-
무로이씨도.. 좀 일하면 어때요?
사쿠라코는 책 써줬으면 좋겠다고 하더라구요
'오뎅의 나라' 일단 그럭저럭 팔리고 있고
나도 슬슬 어른 소설 써볼까 생각중이야
언제까지 어른이 오뎅이나 두부 이런 이야기는 좀 그렇잖아
그럼 '나의 요리 자랑' 코너 입니다
오늘의 주제는 말린 표고버섯
많은 분들께서 말린 표고버섯 요리를 보내주셨습니다
메이코도 보냈지?
응 보냈어. 제발 됐으면 좋겠다 박고지 피클
그 중에서 미세스 양배추씨의 요리를 소개하겠습니다
정말이지.. 양배추!!
잘먹었습니다 82화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
후쿠, 맛 어때?
모르겠어
후쿠는 여전하구나
전혀 안먹는 것도 아니고 건강해서
너무 걱정 안하기로 했어
조만간 좋아하는 것도 생길꺼야
조만간..
아 유타로씨는?
여전히 바빠?
아 그게.. 물이.. 생각대로 잘 안되나봐
흠.. 물이..
보수 그게 한계인가요?
무리해서 막아도 수압때문에 어차피 물이 샐거야
뭐 이제부터는 건축의 범주니까 하고 싶은대로 해
어쩔래?
홈통으로 물을 흘려보낼 수 밖에 없겠네요
아치 형태에 따른 홈통이군
저쪽을 세우면 이쪽이 못 서고
좀 걸리겠네, 돈도 시간도
그래도 뭐.. 그 방법 밖에 없네요
어머, 다케모토 교수님, 오랫만이에요
부인께서 일일 주스를 시작하셨다고 하셔서
맞아요. 주인의 오랜 꿈으로 뭐가 나올지 모르는 메뉴를 하나 만들고 싶다고 해서요
훌륭하군!
나는 그런 발상이 아주 좋아!
감사합니다
두분은 일 때문에?
아, 내일 교수님께 라디오 출연을 부탁드리려고 만났습니다
아- 지하철 이야기 인가요?
뭐, 그런 이야기를 해서 인상이 나빠질 수도 있지만
그것의 훌륭함을 이야기해서 이해를 부탁드리고 싶다네
저기.. 지하철 큰일인가요?
응?
여러가지 생각이 뒤엉켜서 남자들끼리 으쌰으쌰 하는 현장인가요?
자네는 근본이 없구만
아뇨아뇨, 걱정돼서 하는 이야기에요
큰일났죠? 지금, 여기저기서 물이 막 새고 그렇죠?
지금? 물?
저.. 홈통을 아치에 내다는거 다케모토 교수한테 말 안해도 되요?
그렇게 아치, 아치 노래를 불렀는데
홈통이 여기저기 튀어나온걸 알면...
사후보고로 하면 되지 않을까요?
예?
말 하지 않는 편이 수압이 부수는 것이 안생길 수도 있고
다행히 당분간 오실 예정도 없어요
그럼 언젠가는 들켜서 혼나는거잖아요?
되돌아올 수 없게 되면 혼납시다
다케모토 교수님이 오셨습니다
안돼.. 안돼
무슨일 있는건가?
아니요 아무것도 아닙니다
그쵸 이케모토씨?
아..으.응.. 무..무슨일이십니까 갑자기
이쪽에 볼일이 있어서 나왔다가 지금 물이 새서 큰일이라고 들어서
간식좀 가져왔어
나나호시의 비프 카츠 샌드위치다
맛있다네
뭐야. 제멋대로인 내가 가져온 것이라서 먹고싶지 않은건가!
아뇨 아뇨아뇨
카츠 샌드위치.. 다들 어때.. 감사하네..
무..물론이죠. 우와 이렇게 많이
많이 가져왔으니 현장에 가져가서 모두 나눠 먹..
어이. 네놈은 뭐하는거야?
아.. 아무것도 아닙니다
뭐야 이 홈통은
넘길 물건인가?
어디로?
어디로!
그럼, 내일 다케모토씨가 라디오에 나와?
관람도 할 수 있으니까 괜찮으면 다같이 보러와
아- 응
다녀왔습니다
어서오세요
오빠, 다케모토씨가 준 비프 카츠 샌드위치 맛있었어?
응? 만났었어?
응
무로이씨가 물이 새서 큰일이라고 걱정하길래
힘낼만한 좋은 간식 없나 고민하더라구
어떻게 무로이씨가 그 일을 알고 있는건가요?
아, 제가 이야기했어요
아무리 다케모토 선생님이 말씀하셨다고 해도
골조 콘크리트를 깎아서 홈통을 만드는건 아니지
그렇게 하면
터널 자체의 강도가 떨어진다구
홈통을 넣는게 가장 현실적이라고 생각합니다만?
우리도 그렇게 이야기했는데..
어째서! 무엇때문에!
토목쪽 사람에게 아치형의 터널을 만들라고 한것이야!
이러면 그들의 노력도 물거품이 되었잖아!
아니.. 그렇긴한데.. 토목쪽도 홈통으로 하라고 합니다..
실망이다!!
별로 우리들 실망시킬 일 안했는데, 그치?
어쨌든, 골조 콘크리트는 절대로 깎을 수 없어
하...
사람 엄청많네-
그치? 저렇게 수염난 아저씨가 인기 있네
타치바나 우메지로에요. 가부키의 그..
타치바나 우메지로가 와있어요!
뭐? 우메지로? 잠깐, 보여? 보여?
비켜! 지나간다!
방해되잖아 비켜! 아저씨!
아저씨...
아- 우메지로!! 우메지로!
아, 다케모토씨 괜찮으세요?
사람 다 없어졌어
아, 다들 우메지로를 보러 온거구나.
에이 뭐야
오래 기다리셨죠, 다케모토 교수님
뭐야? 저 시끄러운 무리는!
이만 가보지!
난 구경거리가 아니란 말이다!
아.. 교수님?
기다려주세요 교수님!
이제 여기는 교수한테 좀 참아달라고 합시다
홈통 넣는거 말고는 현실적으로 무리야
음.. 그렇네요..
그래도 이대로 완성되면 정-말 멋지겠네요
바보냐? 이상과 현실은 다른거야
안전확보를 위해서는 타협 할 수밖에
어! 아이스크림이다!
집에가서 타코야키 구워줄게!
(쵸보야키: 타코야키의 조상이라고 보시면 됩니다)
아이스크림! 아이스크림!
무로이씨는 직접 사드세요
에이, 엄마꺼랑은 엄청 다르네
뭐.. 이건 이거고
맞아. 노점의 맛이지
에- 후쿠는 이런것을 좋아하는구나
니시카도 노리코씨인가
아닙니다. 사람 잘못보셨어요..
저기, 나랑 사귀어줘..
나.. 당신의 목소리가 좋아..
응? 응? 응?
니시카도씨?
무슨일이야?
무슨일이시죠?
저기.. 지하철 안정 되어가고 있는거죠?
아.. 예.. 뭐..
아.. 다행이구나..
아.. 저기 어머니는 미도스지를 만들때 여기를 떠나셨었어요
오사카를 일본 제일의 거리로 하는거니까 라면서
기대하고 있으니까 멋지게 만들어주세요
그건 좀 상처 받을만 하지요
매일 정성껏 해준 요리보다
전혀 다른 노점의 아이스크림이 더 좋다니..
엄마
왜그래?